LABORATORIO DE PROGRAMACION ORIENTADA A OBJETOS
GUIA DE PREGUNTAS POSIBLES Y TEMAS INVOLUCRADOS PARA EL EXAMEN-01

¿Qué es un objeto?


¿Qué es un constructor?
Al crear una clase se le llama constructor, esta clase puede tener 
varios constructores que pueden tomar diferentes argumentos.
El constructor permite al programador dar valores predeterminados, limitar
la creaion de instancias y escribir codigo que se pueda leer

¿Cuáles son los pilares o fundamentos en que se basa la Programación Orientada a Objetos?
Son 4 fundamentos 
Abstraccion>
El proceso de abstrancion permite seleccionar las caracteristicas relevantes dentro
de un conjunto e identificar comportamientos comunes para definir nuevos tipos de entidades en el mundo real
Mediante la abstraccion podemos llegar a armar un conjunto de clases que permitan modelar la realidad.
Encapsulamiento>
Significa reunir a todos los elementos que puede considerarse pertenecientes a una misma entidad, 
al mismo nivel de abstraccion. Este concepto con el principio de ocultacion, principalmente 
porque se suelen emplear conjuntamente.
Polimorfismo>
Comportamientos diferentes, asociados a objetos distintos, pueden compartir el mismo nombre,
al llamarlos por ese nombre se utilizara el comportamiento correspondiente al objeto que se este usando.
Herencia>
Organiza y facilita el polimorfismo y el encapsulamiento permitiendo a los objetos ser definidos y creados
como tipos especializados de objetos preexistentes. estos pueden compartir(y extender)su comportamiento sin
tener que volver a implementarlo
¿Qué es instanciar una clase?
¿Qué es una clase?
¿Qué significa void?
¿Qué valor puede retornar un constructor?
¿Qué hace el constructor?
¿Qué es un método?
¿Qué es un atributo?

Multiples choice
Tenemos una clase definida de la forma, class persona{}, ¿cual de las siguientes opciones califica
como constructor?
persona[]{}
void persona(){}
void persona[]{}
persona(){}

